愛上了看見你，如何不懂謙卑？
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走還是你
情感有若行李
仍然沉重，待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你走
如明日便要遠離
願你可以留下，共我曾愉快的
當世事再沒完美
可願在歲月如歌中
你本六本流水我讀過
冇可能都唔會流咗咩色㗎
你下次攞畀你睇下
OK，係，拜拜
誒，Sam，嚇
咁啱嘅
係囖
係啊，你喺度
咩真係唔清楚咩？
哦，你喺度
我，誒
Chatross
咩啊？
嗯，我有啲嘢想問你
咩事？有冇嘢嗱？
好咗
喂，咩話？
我啊
係啊，我知啊，揾個咩事啊？
冇嘢㗎，諗起你咪打畀你囖
噉唔該你
要啱啲時間先至call我啦
因為我要開工喇
哦，噉好啊，唔阻你啊，拜拜
拜拜
嗰啲嘢又重啊
下次買多啲
你哋咪走水貨呀？
咁重嘅
可以啊，我仲想買多啲，我未買夠㗎
可以下次再去買嘅
最緊要嘅人返嚟先做啲緊要嘢
我哋派手信先
你哋有啲嘢要講嘅
講完先派手信啦
講啲咩唧？
我嚟講呢就係我哋去旅行嘅趣聞啊
希烈啊，希烈開始講
唔使講啦
我睇電視嘅旅遊第七part仲精彩
我而家就係要手信
拍手信先啦
嗱
阿峯啊，唔想聽住啦
就就噉
嘩，真係買咗好多嘢喎
係Sam
Sam啊，Sam啊，Sam
我哋坐咗好耐飛機，好攰㗎喇
要唞㗎喇，有乜嘢？
有緊要嘅事先講啦
你哋想皮到幾時先得㗎？
如果唔係公司催我返嚟嘅話，呢
我諗住都係環遊世界
仔啊
有一定嘅難度㗎
你哋知唔知越遲講難度會越高㗎？
喂喂
咁阿峯又話準備去考飛機師做你嗰行囖
而家講咗，你唔怕影響佢咩？
係囖，你放心，佢冇可能拗到
誒，佢哋啲細佬嚟嘅
你鼓勵佢先啱𠺢嘛？
你應該知道
佢係想同我拗先至考飛機師
我係唔想佢嘥時間，我係為佢好，鴛鴦
但係唔考呢，考咗喇嘛
唔可以半途而廢𠺢嘛，係咪啊？
嗱，總言之，而家嘅時候呢
唔可以刺激佢，OK？
總言之，件事越早解決越好
我話事，聽晚一家人食飯，三好六面
講掂佢，OK？
誒，聽晚唔得喎
唔得啊
嗱，我好朋友呢開間酒吧𠺢嘛
佢要搞個Jazz Night
我應承咗佢同埋出聲
係，聽晚唔得
真真係我去咗隻真日咪打㗎，真㗎
噉啊嘛
你爹哋
Felix Tong
大把fans開show
點可以一晚㗎？
唔會嘅…唔係，起碼都幾萬
入入
噉大後晚
或者人哋encore呢？哦，Sure
No
no encore
我話大後晚就大後晚，我話事，OK
OK，咁多位
首先歡迎你哋呢嚟到機師面試嘅第二關吓
嗱，呢度呢，如果你覺得幾特別嘅話，呢
就係我哋嘅模擬駕駛艙嘅範圍嚟嘅
嘩，好似個秘密基地噉喎
呢個模擬駕駛艙入邊嘅大細呢
或者係儀表呢
同真嘅機艙呢係一模一樣㗎
嗱，呢個flight sim呢
平時我哋攞嚟訓練機師嘅
咁因為呢，入邊呢可以
set不同嘅天氣啦
或者係飛機事故
今日呢，大家都會有機會入去試一試
因為將來你有機會做機師嘅時候呢
都要熟習同事故嘅時候點樣應變𠺢嘛
係咪？
我哋假設出邊係打緊十號號風球
而家航機好接近赤鱲機場
噉嘅環境，你認為可唔可以降落？
其實降唔降落係視乎當時嘅風切變許咩可嘅
總括嚟講
其實出面打幾號風球都好啦
係唔影響飛機嘅降落嘅
大致上冇錯
你都有熟讀資料呀？
聽住先
呢個響號代表嘅機有故障
我一想問你個問題：
如果你係呢架機嘅Captain
你會用咩方法逃生？
我諗第一時間應該解決機件嘅故障
作為一架機嘅Captain
要對全機人嘅安全負責
任何時候都應該有責任心
將乘客擺喺第一位㗎
就算真係要棄機
自己都應該最後一個先走
意思叫？
想問下你喇，如果飛機起飛冇幾耐呢
所有機組人員都食物中毒嘅話
個個都做唔到嘢，你估你會點做啊？
食藥囖
跟住誒，教自動導航系統
我諗應該有個
不過如果個飛機呢係近住
機場準備降落嘅時候呢
通常都唔會再用自動導航
噉嗰陣時你會點做啊？
噉我又唔知喎
但係我諗應該有啲誒緊急應變措施嘅
我諗如果你哋收咗我之後呢，會教我嘅
OK
我哋今日三萬尺嘅高空
突然間有個乘客心臟病發
你會點做？
第一時間通知控制塔
問機上面有冇醫生？
如果有嘅話，即刻同我乘客急救
有冇保障啊？
人命至上，應該係揾個最近嘅機場降落
救人先
Good
假設而家有引擎着咗火，你點做？
我會睇下有冇啲咩緊急救火程序噉囖
救到最好啦
噉如果救唔到
飛機係咪有四具引擎㗎？
噉如果係壞一個都唔係好大鑊啫
跟住點做？
跟住係咪緊急降落？
如果我話畀你聽
其實顯示引擎着火係燈壞咗
引擎根本冇事嘅，你會點做？
噉都降落咗先㗎啦，噉你唔知咩事𠺢嘛？
check身體穩陣
而家呢個機機已經發生故障
而同時間呢客艙裏邊有兩位乘客發生嘔吐
因為咁空姐走咗入嚟，請你出去幫手
兩樣嘢你會處理邊樣先？
我
我我會幫個空姐先啦，因因為呢
誒，如果佢打到入嚟機艙嘅話，呢
就會影響到全機人嘅安全囖
假設你係captain
係呢架機嘅機長，又會點？
我我諗啊
我都係要顧及全機人嘅安全啊
我係會知道呢，即係喺個飛機上高呢
就有守候嘅
如果有乜事上嚟嘅話，呢，誒都可以呢
要嚟塔畀嗰個支持嘅乘客
嗯哼，thank you
大家經歷咗咁多關之後
仍然可以見到你哋坐喺度
我諗係非常之難得嘅
我諗你哋對自己或者互相之間嘅表現
大家都心裏有數
嗱，假如你哋之中只係淘汰一個
你心裏邊會覺得係邊個？
唔使緊張，唔係要你而家即刻答
轉頭我哋話嗌名逐個入嚟
聽下你哋意見
我決定力弱
應變能力差
我覺得我係實至名歸
冇得留低
我會揀我自己
因為個個都做得好好
尤其是係莫善波
雖然佢有少少失準
但係佢好細心
諗晒所有嘢
完全係為大局着想嘅
誒，其實我覺得勾嗰個應該係謝立普
即係我
每一個人嘅表現都好好
尤其是高志宏
我覺得佢嗰份堅持，我好欣賞
好似謝立豪噉啦
佢冷靜、頭腦清晰、計算準確
其實佢哋個個都做得好好啊
所以就算剖嗰個係我
我都會好樂意做一個乘客坐佢哋揸飛機
剖邊個都好
我覺得你哋一定要留返佟希恩
因為我覺得佢個人好有heart
雖然可能佢成績未必係最好
但係我相信佢會努力，佢會將其保住
希望你哋唔好喺咁短嘅時間
裏邊做一個咁倉促嘅決定
剖個佟希恩，令到你哋損失咗呢個人才
不過問題係問你，到底你會收邊一個呢？
收我？
如果真係要揀，我揀我自己喇
佢哋個個都係精英，邊個退出我都唔想
佟小姐想同你講一樣嘢
如果你被取錄嘅話
你將為本公司第一位華籍女機師
我知道
我都好想做到㗎，但係我真係揀唔落手
個個成績表現都差唔多
點解啊？
如果我可以好似佢哋噉呢
係噉摟自己嘅話，呢
我不如我揀自己摟噉話
頭先佢嘅表現係絕對表現出啲
細路仔衝動想學人講義氣嘅一方面
但係你可以從另一方面去睇就係
佢哋識得顧全大局啦，佢
又犧牲少我嘅精神啦
呢一點對於飛行安全非常之緊要
I appreciate
我都贊成
不如噉啦，我哋照分數高低去摟人
嗱，我而家手上邊呢呢個泡沫呢分數最低
摟佢好冇？
但係佢好有心㗎喎
佢鍾意飛機嘅程度簡直係fans嚟嘅
所以某程度上佢對於飛機嘅
理論理解都有一定嘅認識
號碼最好
如果用有冇心計呢
Isaac Tony應該係被淘汰一個
聲啊，客觀啲啦
我覺得Isaac個邏輯性好強
個人又smart
好有potential
仲有啊，佢嗰份信心呢
好多其他candidates都冇嘅
有能力，但係冇心做係浪費公司嘅資源
我唔贊成
我覺得佢會好投入
Sam啊
其實大家有眼睇
而且test出嚟嘅成績亦都唔係假嘅
你唔使驚人話你徇私嘅
大家知我係咩人呢個問題我絕對唔擔心
喂，迴歸正傳啊，我覺得最公道呢
始終都係跟返分數去filter喇
點睇？
可唔可以高啊？
你唔好噉拉過嚟啦
冇嘢喎
誒，嚟，大家飲杯嚟，不醉無歸
嘩，你呢杯係奶茶嚟㗎咋喎，點醉唧？
奶茶加下酒吖嘛，你睇唔到嘅
冇講咁多，飲杯…咪噉啦
話唔定我哋其中一個過唔到
medical test
有人陪你呢
嘩，你都好講嘢啊，你講笑吒嘛
自己有暗病啊，使唔使咁早鋪定路啊？
喂，我黑痴都冇過，何來暗病呀？
我係咪暗病嘅冇精笑㗎喇，哥哥
喂，噉我唔飲生冷嘢喇
唔該，我熱鮮奶唔該
整埋個燉蛋畀你都得啊
威靈哥好冇，好啊，好
阿坡同蘇兒呀？
其實即係坐喺嗰個駕駛艙入邊呢
好畏宅嘅嗬
又睇唔到個飛機
我覺得冇乜好啫
又或者可能我鍾意睇飛機多過揸飛機
今次唔得咪下次囖
失敗乃成功之母吖嘛
都考咗咁多次
唔知係證明我唔得啦
係唯有認命囖
如果你真係咁諗嘅
噉你就唔好唔開心啦，好唔好？
我諗可能個天呢
佢想考驗下我
要我成為一個真正嘅男人
要A man，A man啊，天
阿咩哥，你而家嚟追我哋喎，點算先？
係喇，我哋好細膽唔係得㗎喇，得喇，得
要開唔係一個問題，但係我想問下
可唔可以借開咗斯坦妹妹先啊？
喂，你敢吖？
嘩，係真係幾man哥𠻺哩？
你哋唔好玩喇
OKOK，誒
其實我想講幾條笑話
雖然呢今日我考唔到
但係我覺得
好開心可以識到你班朋友
Cheers
噓，阿Bill，啱啦，啱喇
一人收個港攬畀你啊，畀我
睇返再睇啊
樂小姐你好，多謝你嘅熱心幫忙
我同我先生同未出世嘅BB
祝你工作順利，幸福快樂
係咪啲客送畀你㗎？
係啊
不如將啲生果分畀大家食吖
多謝晒我Bell
喂，Bell，整啲生果過嚟攞啊
嚟吖，嚟啊
多謝阿媽，唔使
快好高興啊
嘩，你哋唔使錢就咁聆聽啊
嘩，乜咁高興呀？
呢？
今日大家呢要早啲出去做嘢喇
因為估計個情況都幾麻煩下㗎
係啊，今日Gillian呢同
佢失散咗多年嘅細妹相認啊
你同阿Tim就好喇
可以咁近見到Gillian
執到支咁好嘅籌啊
一定要買返張六合彩𠻹
你哋一個二個咪好似
出邊班fans噉先得㗎
1001077
畀啲專業精神出嚟呢
1002638
係
1003998
快啲出去做嘢
1014812
快出去做嘢
1050401
好開心，好感人啊
1051722
我哋嘅少女天后Jolie人呢
1053003
就係同佢失散咗多年嘅細妹呢重逢喎
1055084
一齊睇下呢個咁感人嘅場面啦
1057206
Hello，阿Jolie你好啊
1058887
我終於見到你嘅妹喇，你心情點樣啊？
1061249
好開心啊
1062369
但係呢
1063010
誒，可唔可以等我接咗妹妹先吖？
1064771
因為呢
1066052
而家太迫喇，我冇嘢講啊
1068934
你哋唔好逼親啊
1069975
唔傾，我揀一對傾啊
1070935
好啊，唔該，停一對
1072256
反正而家呢邊呢Jolie
1074698
你嘅心情係咪好緊張啊？
1076019
係啊
1078656
Ruby，我哋班機到咗㗎喇
1080897
會有人接基尼人嘅妹妹出嚟
1083017
你會有啲咩安排？
1084978
而家已經噉樣
1086218
到小女仔出到嚟咪仲混亂？
1088979
噉噉啦，我安排個記者室畀佢哋啊
1091500
因為我真係唔想影響到其他客人
1094061
明白嘅，唔該晒你先
1097942
呢邊啦，埋呢邊啦
1100183
誒，呢邊唔該
1102904
Ruby到咗喇，入緊嚟
1135827
女
1136828
姐姐
1138952
好喇，咁多位麻煩你整一整啊
1140954
阿嬌同大家講返幾句好唔好？
1144074
首先辛苦晒咁多位
1146159
好多謝大家今日嚟呢度同
我分享我最開心嘅時刻
1150609
同大家介紹我妹妹小玲
1154417
大家好
1159329
Jillian啊，你分開咗咁耐啊
1161331
今次見返面有咩感覺呢？
1163133
好開心啊
1164574
好似發夢噉樣
1166135
其實連發夢我都冇諗過我會見返佢
1169539
可唔可以同我哋講下
1170740
點解你哋嗰時會分開𠸏？
1174813
其實因為細個嘅時候屋企環境又唔係咁好
1179178
噉當時爹哋又覺得如果
Shaolin畀第二個uncle收養嘅話
1183262
會一個更好嘅成長環境
1185625
但係估唔到Shaolin走咗之後
1187947
我哋又離開咗香港
1190430
大家失去咗聯絡
1192993
直到今日
1194154
我真係好好彩
1195315
幫我見返Shaolin
1197197
Shaolin啊，不如你講下
1198799
你見花嬌之後又有啲咩感覺啊？
1204166
我好為我姐姐自豪囖
1206687
因為佢可以實現到佢自己嘅夢想
1209807
做到一位出色嘅歌手
1212688
我覺得佢真係好叻啊
1215409
其實我妹妹仲叻啦，佢而家讀緊大學
1217969
下年就畢業喇，我好羨慕佢
1221050
我仲記得我哋細細個好鍾意唱歌㗎
1224931
成日呢都會攞啲沙灘毛巾圍住個身扮長裙
1228932
同埋揸住梳板咪又唱又跳
1232803
嗰段日子真係好開心㗎
1235885
我永遠都會記得
1237446
既然你兩個咁鍾意唱歌
1239287
不如組返對姊妹組合啦
1241209
一定要大受歡迎啫
1246172
好喇…咁多位嗱，時間差唔多喇
1248934
阿嬌嘅爹哋媽咪呢
1249975
亦都好心急想見佢哋兩個㗎喇
1252256
今日多謝晒咁多位
1253978
係嘛？
1255178
等等啊，等等
1258008
阿Gillian，幾時出新唱片啊？
1259810
初年呀，你開咗工喇，嚇？
1262533
係啊
1264336
誒，有冇考慮過啲咩？
1269102
咪唔失禮囖，開緊工㗎
1271865
咁咪好感人吖嘛，Ruby姐
1274669
呢啲離離合合嘅嘢啊
1276191
成日喺機場都見㗎啦，有乜唔出奇啫？
1279115
不過你啊，情感特別豐富㗎，嚇
1281958
對啊
1282799
對啊…
1288203
今次啲人真係個個都好smart
1290605
揀得好吖，坐叫做有一揀噉啦
1293126
但係佢嚟做一個真正飛機師
1294807
仲係好大段距離，梗係喇
1297168
香港去澳洲啊，都好遠啦，慢慢嚟吖
1301970
咁粒鈕做咩啊？
1305532
一個失婚男人係咁上下㗎喇
1308173
噉你快啲揾返個傻咗啊
1311215
啱隻喺地獄爬出嚟啊，梗係玩多陣先啦
1313856
我意思係嗌你快啲揾返個工人
1318147
Well
1319108
very funny啊
1320508
我講啲你聽，你又笑唔出㗎喇
1322948
公司想你帶住班仔去Italy
1327469
呢劇都係你揾𠺢嘛
1328670
你都想睇住佢哋帶㗎
1331350
唔係我有啲私人嘅諗法嘅
1333351
你舅父仔呀？
1335071
乜親戚關係影響咩？
1337351
唔係暫時睇唔到有咩問題
1339872
但係我諗我需要啲時間考慮下
1344363
當然可以啦
1345685
去Atlantis唔係一段短嘅時間
1347929
嗱，你可以考慮好多嘢喇，譬如啊
1350132
啲女朋友放唔得低啊，嚇
1351895
珠玉取淚咁嘅嘢呢
1358064
諗咩啊？
1359706
你都唔想過Atlantis咩？
1362270
喂，其實你過去最啱啦
1364273
可以睇住你舅父仔吖嘛
1369676
我就係因為佢先咁猶豫，講驚到佢出事
1374046
我真係諗唔到佢咩問題喎
1375770
I石唔係我舅父仔，係我細佬啊
1379619
噉咪仲好啦，多個細佬，一家親喇
1388266
三哥
1390029
我好開心啊
1391552
本來諗住打畀你
1392394
話畀你聽一件好開心嘅事
1394037
點知而家變咗兩件喎
1396441
唔係啊，今日唔單止一對姊妹骨肉重逢
1399768
仲有一對兄弟骨肉重逢啊，好感動啊
1403415
所以咪諗起你哋囖
1413296
使咁心機，保持少少先正係主角𠺢嘛
1416418
Michelle Phillips
1417939
Hi Sam， Thank you
1419701
Wow， nice
1420982
Ye Ye Si
1422703
我哋今晚晚宵食咩嚟食啊？
1424064
誒，唔使唔使…
1426226
No encore please
1429228
我知
1430670
後晚仲要食飯吖嘛，嚇
1432471
係，噉你約咗阿芳未啊？
1434476
一家人食飯使乜約呀？
1436759
噉我幫你約實佢
1438602
哦，噉啊，真係最好啦，係咪嗱？
1440765
你一手包辦，你講埋
1442848
Yo
1444170
我就係幫你哋約佢食飯
1445653
其他嘢你自己講返
1449298
Well， just fine
1451061
吓，真係夠足，我約客
1452623
首先，打個碟啊
1453785
OK
1461797
咩事？
1464358
誒，可唔可以停一停個機啊？
1466358
麻煩你吖
1468439
咁好口
1469920
好
1471320
有咩講？
1472681
你後晚冇約人呀？
1474721
誒，點冇就點啊
1476482
誒，有又好冇又好
1478043
都好想你返嚟食一次晚飯
1480523
又唔係家姐生日，你爹哋生日呀？
1483365
嗯哼
1484165
唔通係你生日？
1487486
希望你應承我好嘛？
1489235
突然間咁緊張
1492398
好就應承你
1494280
咁呢個冇
1495441
呢個冇
1496282
OK
1497323
咁決定
1502608
喂，得喎
1506091
sorry， OK，好
1507212
好， good night
1519364
張卡幾靚喎
1520926
Thank you，咩嚟㗎？
1522648
你記唔記得我同你提過
飛越長江嗰個特技人呢？
1525091
唔該
1526012
佢啊，仲新咗一個大果籃去公司畀我添埋
1529337
幾有理心吖，特登再講多謝
1532341
其實應該我多謝佢真
1534463
點解？
1535265
因為佢兩公婆令我知道
應該珍惜眼前嘅幸福啦
1539190
噉啊，真係講得啱啊
1541072
即係叫你要珍惜我啊
1542714
我冇講過
1545311
有冇機會會攞到嫁呢？
1548434
過周下轉啦，爹哋媽咪想見你
1551438
你幾張相畀佢哋咪得囖？
1554081
聽話
1555562
你啊
1557805
Oh sorry，係係
1560208
我…換件衫就走㗎喇
1563091
唔係啊，預咗你食飯㗎
1564332
係囖，我下廚啊，試下我手勢啊
1566054
嗯，真係，嗯哼，噉我放低個袋先
1569738
我入去廚房整嘢先
1572277
我幫手咩啊？
1579477
其實我叫你去澳洲呢
1580917
我即係知我你想去澳洲見到阿眉爹哋嘛？
1586437
但其實我啱啱返返工冇幾耐㗎咋
1588236
我唔想咁快請假
1589956
不如遲啲先算啦，好嘛？
1591996
你知個見我爹哋媽咪係第二個意思㗎
1596316
即係話裝明喇
1600695
我明今次應該係我誠意唔夠囖
1603017
不過唔緊要，下次等我誠意夠啲再講句
1606901
嗱，我唔係就係等食㗎，嚇
1608622
我都有貢獻㗎
1609863
咩嚟㗎？
1610824
唔知幾時抽獎抽返嚟
1612546
抽獎啊
1613387
好cheap啫你
1619793
一日到黑睇埋啲咁嘅童話故事
1622716
你搞咩啊？
1625417
救你嘅勇士呢係阿Vincent
1627781
如果呢你接受咗Vincent嘅話
1629544
你就會開開心心噉樣生活落去㗎喇
1632910
嗯，你真係咁諗？
1635355
唔該，你諗得簡單啲啦
1637478
嗱，去澳洲見下人哋父母
1639843
噉啊，當係認識Vincent多啲囖
1643409
可能你講得啱嘅
1645818
嗯，我知你諗咩嘅
1649142
一時我啊
真係唔知你執着嗰啲緣分公仔吖
1652546
定係嗰個Mr Samuel呀？
1656350
唔知啊
1658512
你話嫁畀Vincent嘛？
1659473
我而家打電話畀佢，話嫁畀佢喇
1662076
噉又唔使咁衝動
1663237
噉你想我點唧？
1664999
問下你嘅心
1666520
我心有好多問號啊，唔知點樣答啊
1670004
噉可能阿Mr Samuel答到你啦
1674270
聽日呢就打個電話畀人約佢出嚟
1677913
如果你三個拖拖拉拉呢
1679394
就對邊個都冇好處
1684038
好啦，花燈晚望我喇吓，聽日約人啦
1693372
阿姨啊，有好嘢醒你啊
1696178
鹿茸煲雞好補嘅，唔該晒姨媽
1699666
唔係吖媽，我睇嚟呢
1700829
你應該補啲杞子湯畀佢
1702593
你睇下佢
1703755
一吉嘢就吉，吉到眼都盲喇
1705719
你吉乜嘢唧？
1706802
係喎
1708085
聽日呢，聽日煲畀你飲，係喇
1710769
使唔使我幫你手啊？
1712292
唔使，姨媽呢啲心意嚟𠺢嘛
1714575
梗要自己整㗎啦
1716178
你啊，真係乖㗎喇
1717660
你啊，三哥同阿嫂啊，梗好開心啫
1720465
梗係喇，我預咗佢哋啊，感動到喊𠻹啊
1723390
呢一張被夾雜住我哋成個家族嘅心血㗎
1726555
喂
1727596
冇漏咗，仲有我哋份㗎噃
1729358
知喇，姨丈
1730879
呢，呢一笪藍色嘅咪係你嗰件舊恤衫囖
1734041
喂，我嚟啦
1735803
等陣先，等陣先
1736964
有嘅，已經知道你喇
1739325
靚唔靚啊，姨媽？
1740526
靚唔靚啊？
1742328
靚啊
1743248
好靚啊
1744129
終於都整好喇
1746051
我仲以為我哋上衣嗰時
1747292
我仲喺度釘…啊
1748693
冇神經
1749734
嚟，參子啊
1751625
唔該，姨媽
1752506
喂…搞乜鬼呀？
1754268
做咩用我本最新奇嘅
槍書走去佔個枱面唧？
1757551
噉點唧？佔咗囖，啲字化咗咩？
1759674
睇唔到呀？
1760234
唔係吖媽，我要你坐㗎，你佔到個空啊
1763758
仔啊，你係特別多古靈精怪嘅時候啊
1766121
一陣間又飛機，一陣間又話槍
1768644
嘥氣啊
1769204
同你講，你去飲湯喇
1771086
唔該，姨媽
1779030
你睇下啲花邊新聞啊
1780551
你真係信你都唔好信喇
1782473
咩啊？你又知唔係真？
1783955
你當時都唔喺現場，場面不知幾感人啊
1786638
好似發夢噉樣
1787359
咁啊嗱，表妹我同你講啊
1789000
連發夢
1789721
呢個新聞講咪話十幾年又
話咩重逢嗰啲咩事唧？
1793565
宣傳嚟吒嘛
1795127
你唔好嘈喇
1795848
睇緊電視一定要覺得
1796809
唔係啊，宣傳唔好嘈喇
1798411
好感動啊
1799532
為一個更好嘅成長環境，直到今日
1802575
我真係好彩
1803496
嗰個見返莎莉
1805216
我仲記得呢
1806697
我哋細細個呢就好鍾意唱歌㗎喇
1809497
成日呢都攞啲沙灘毛巾圍住個身扮長裙
1814458
同埋揸住啲梳呢扮麥，又唱又跳
1817339
將自己污糟𠺢嘛，嚇
1819099
換唔咗係咪眼都有𠸏？
1820179
真係好開心嘅
1823198
前位吒嘛
1825080
睇咩睇到噉啊？
1826601
嚇，你兩姊妹重逢啊
1828764
今日
1830165
而且今日齊齊整整，真開心
1833369
我哋呢係人少啲
1835211
不過家陣啲單親家庭咁多
1837093
唔係噉睇㗎喇
1838134
都係多謝唔多位，唔係㗎
1840977
誒，你睇
1845821
如果畀着個老豆係爛滾嘅
1848265
個阿媽係爛到嘅，你行唔行吖？
1851070
係咪？
1859003
媽咪啊，今次喺日本温室蘋果啊
1861247
你食唔食啊？
1862930
唔食喇，我飽喇
1870593
媽咪
1871838
不如你話畀我知
1873483
你點樣識金仔uncle㗎？
1876533
好多年前嘅事喇，邊記得㗎？
1881545
我知道我喺日本出世㗎啦
1884829
噉其實佢會唔會真係唔會啊？
1889995
你姓佟𠺢嘛？
1891436
你係話貪我姓得意，求佢幫我改嘅吒嘛？
1895120
你又試嚟啦吓？
1896682
家下你媽咪又身兼副職
1898444
養到你又大又靚女又有才華
1900646
噉仲有咩唔妥啊？
1902128
唔係啊，媽咪
1903409
哎吔，你啊
冇異性㗎，我講咗成八次啦
1907370
你爹哋死鬼在啦嘛
1909290
哎吔，我唔同你講喇，就講喇
1913531
記住啊，唔准再問下
1920251
一、二、三
1922851
係啊，鬱死人
1946766
AZ喇
1948167
你起喺度嘅冇嘢嘛？
1950930
你感冒呀？
1951851
你呢？
1952652
哦係
1953613
你媽話你interior機師吖嘛？
1955214
你做body check呀？
1956215
嗯，如果OK嘅話，呢
1957576
就等少少去受訓嘅嘞
1958978
恭喜你先
1959899
唔揀做cabin crew
1961620
等我哋做完同學可以做同事吖嘛
1963662
係啊，你記唔記得呢？
1965304
嗰陣時我咪同你講過
1966505
有個日本嘅uncle
1967586
可能係我親生爹哋嘅
1969748
我諗住呢段時間等消息
1971911
過去日本揾佢喇
1973674
你份人啊，不嬲都係噉㗎
1975156
話做就一定做得到
1977078
我諗住得個支持啫
1978921
而且點都要搞返清楚
1980643
等自己心安理得吖嘛
1981885
嗯，喂
1983167
我支持你啊，多謝你，晒
1985890
我入去喇，啪，再傾
2014589
終於搞掂晒
2015791
喂，等多兩個禮拜出埋report呢
2017593
就肯定蘇拿收我哋喇
2018875
嗯，噉而家有咩搞呢？
2020397
嘩，係喎，不如揾啲嘢搞下咯
2022119
咪都啱㗎囖，我哋遲啲OK咗之後呢
2024362
就扯住上堂㗎喇嘛
2025563
噉冇時間玩，而家玩定係啱㗎
2027967
好啊
2028567
嗯，噉大家咩意見呢？
2030290
噉不如，不如你講先呢
2034298
冇，我原本就諗住去歐洲旅行
2036701
噉，但係得個幾日，好似冇人呀，嗬？
2038263
都好嘅
2039825
講㗎咩啊？你哋？
2041187
好啊，我哋諗住呢，出回收之前
2042989
咁仲有兩個禮拜，噉啊，去個旅行啦
2045352
喂呢，你想去邊啊？
2046593
我我諗我join唔到你哋囖
2048275
我咁啱有事，聽日去北海道啊
2050198
聽日去北海道
2051918
噉我哋聽日去北海道啦
2054157
我負責開張book五張機票啊
2056037
喂，住先，為乜住啫？
2057677
北海道，北海道啦，唔改㗎喇
2059237
我冇話改你
2060397
不過聽日二新仔話咗咗嘢要同我傾
2062757
噉你咪遲啲先傾囖，做咩唧？
2064396
噉你預我唔好去先啦，唔理你
2066436
總之聽日喺機場見啦
2081885
喂
2084566
係
2092369
係，我係啊
約咗交個公仔畀你嗰個人啊
2095930
係，你而家喺邊度啊？
2097930
唔好意思，因為我啱啱先發現唔見個公仔
2100611
或者我揾到我就打畀你啦，係嘛？
2103332
OK
2104835
一個月百
2106156
喂，Ken，嗨，嗨
2110076
你啊，你講先
2112557
唔係你返公司做嘢
2113957
呀，你呢？
2115317
我阿Bella過一過嚟卡卡度幫手啊
2118998
我我而家過嚟
2119918
唔阻你
2120599
唔係啊
2121719
誒，其實有啲嘢我想同你傾下
2126400
我同你
2127640
係啊
2128600
而家
2130654
今晚我要收嘢，不如聽朝見面
2134218
好啊
2136060
其實誒冇咩特別嘅，不過係喇，傾下啦
2142468
傾下啦
2145031
嗰次食飯你話有間餐廳幾好嘅
2147433
係啊，喺中環誒嗰間啊
2150397
噉聽朝十點見啦
2152159
OK，聽聽朝見
2154241
我再一先
2169443
哎吔，你好嘈啊
2173693
唔好啦，我煮嘢食啦，嚇
2175980
煮煮…煮
2177701
你當年呢成日掛住去煮啊，煮啊…
2180302
吓去周圍周遊列國啦，又話要揾靈感啦
2182782
又去拜名師啦
2183703
入去完鑽研你啲廚藝呢噉
2185663
如果你唔係成日抌低我屋企
2186823
根本我就即係
2187864
哦，好，嘩哇哇
2190745
你唔記得咗嗱？
2192185
當年你欣賞我啲優點，你先嫁畀我𠺢嘛？
2194466
噉你而家噉同我講嘢，嘩
2196906
好hurt我啫
2198347
吖？
2208127
喂，諗起返上嚟啊
2209849
我當年都好似係買咗樣嘢返嚟
2211610
貨不對板，貨物出門又少不退換
2214093
我種感覺我都好hurt㗎
2216135
如果唔係，我都唔會走咗去啦
2219898
老婆，你而家你擔心、你
緊張、你唔開心都冇用㗎
2225303
係咪要噉樣啊？
2226224
等個仔返嚟當住個面，我哋再拗多次
2228466
拗到佢明白、瞭解、原諒我哋呀？
2231109
吖？
2232832
噉樣未嘗不可喎
2234352
或者呢啲叫做苦肉計點呢
2242112
好啊，咁叻，你諗吖，你諗吖
2250032
有法子
2256137
你又點啊？
2257178
修部機未啊？點啊？
2258859
OK，做好喇，嚇
2260060
喂
2260981
得…
2262543
安部機未啊？
2263503
安咗喇
2264344
阿子
2265425
阿風
2266426
你見到我哋而家噉喇
2267387
梗係好好奇怪啦，嚇
2269149
一陣間有啲更加奇怪嘅事情會發生㗎噃
2271591
喂
2272592
正經啲啦
2274153
好正經㗎喇，彎先吖嘛
2278718
不不如你講先
2279518
嚇？
2280599
我先
2287035
就噉嘅風，其實今日呢
2289115
我就好想即係交代下大家
2290996
我哋彼此真正嗰個關係
2293556
其實呢，我係你家姐嚟嘅
2295997
我係你
2299038
我係媽姐
2303359
停啲…就嚟，等我嚟
2304679
等我嚟
2306640
阿峯
2308550
我係你爹哋
2310434
誒佢呢就唔係你家姐
2312078
佢係你媽咪
2313682
點解會噉樣嘅呢？
2314604
就係因為我哋後生嘅時候呢
2316287
就非常之任性啊
2318011
我任性啲
2319575
我啲又唔啱嘅吓，我啲又唔啱嘅
2321619
噉我就激嬲咗你媽咪啦
2323904
噉佢走咗，佢馱住你走㗎噃
2326345
噉喺出邊又生咗你
2327785
養到你哋而家咁大喇
2329065
噉啊，真係非常之唔同意啊
2331426
你咩事？
2333666
即係開始有啲感情嗱？
2335066
點解我先？
2335987
我我驚我我行花嗰種
2338547
冇事啊，你個妝冇事噃
2340389
唔得㗎，我我想我…好啲嘅樣
2343311
我我第一次用媽咪同佢傾偈
2344832
我想我樣好啲，印象好啲
2346794
唔係，你仲有呀？
2347995
睇你，no
2349075
你睇你今日個頭唔靚啊
2351557
個妝都唔夠松咩？
2353439
嚇，大家呢個狀態唔得㗎
2356161
噉啊，係啊，頭先我可能急啲噉都係㗎
2357922
又冇冇照顧到啊，嗰個樣啊
2360004
噉噉，你知道啦，我好緊張
2361485
我第一次用爹哋嘅身份同個仔講嘢啊
2363767
其實我係咪應該執好啲先呢？
2367208
都話唔使預我嚛
2368649
約咗葉生仔有嘢傾吖嘛，你咪咁衰啦
2370931
趁仲有時間你快趕嚟傾
2397395
仲要買雞蛋仔啊
2398475
仲買？
2399035
唔知邊度有呢？
2399875
誒，揸住
2401516
買住先啦
2402996
喂？
2403956
喂，蘇兒啊，我係阿成
2405397
阿成
2406797
你加收攞張卡呢，恭喜晒你啊
2409077
有個Sam哥咁好嘅阿哥
2411724
你點知㗎？
2412964
我剛才聽到Sam哥同人講吒嘛
2415204
喂，我揾到喇，你要幾多唧？
2417483
得喇
2418523
阿Sir又唔好意思啊
2419443
我而家趕住買嘢，一陣仲要趕住去機場
2421643
不如等我返嚟呢
2422603
再同你同Sam哥慶祝吖
2423963
拜拜
2424922
得喇…
2436986
Donald，你咪買咗我張機票啊
2439025
我而家即刻過嚟啊
2439825
係啊，你爽啦
2441945
去咗咁耐㗎啦，你話搞乜鬼呢？
2444224
喂，I成好快㗎喎，唔使緊張啦
2446064
係佢緊張嗰個呢，係Sita吖
2448663
你想唔想揾個姐姐仔去睇下佢呢？
2450463
吓，唔使啦，你緊啦
2453574
Sita
2455094
做咩？你唔見嘢？
2456134
係啊，唔見咗張紙啊
2458654
好緊要㗎，寫住個日本地址㗎
2460895
你見唔見啊？
2461775
唔見到啊，揾緊喇
2463615
你係咪上嗰間啊？
2464855
冇啊，暈過晒喇
2467015
如果冇咗張紙，唔使相機都得啦
2469535
唔理你哋啊，總之發散人揾暈時
2471095
喺機場都要同我揾到啊
2472415
唔係喎，揾得嚟架機飛走㗎喇
2474416
依家佢哋揾人講嘢行啦
2476696
得啦，我嚟揾啦
2477816
噉你嚟睇呢啲嘢喇
2479016
唔該晒
2480656
點啊，揾清楚未㗎？
2481937
揾晒喇，唔使擔心啦，佢哋一定揾到㗎
2486859
喂，你搞咩啊？
2488580
去囖，我唔見咗張紙，好緊要㗎
2490501
我上揾啦，咩紙嚟㗎？
2492141
紙一張啫
2500554
你做咩啊？
2502394
揾紙吖嘛，唔係呢張咩？
2503875
係啊…
2505315
唔該都冇句
2506995
我唔買飛禮都已經偷笑啦，仲想點啊？
2509235
喂，你唔好亂講嘢喎
2510755
我淨係掂到張紙咋
2512236
唔該晒
2513156
我真係冇掂到你
2516596
坐呢邊做咩？
2517636
哦，唔該
2518956
你坐先啦
2519997
嚇？
2520837
其他人呀？
2522357
佢哋喺後邊坐二康啊
2523797
嚇？
2524357
唔該
2525799
我我agency囖
2527404
搞錯咗淨係得兩張
first class
2530212
你唔係介意嘛？
2531295
我唔係
2532378
不過唔係大家一齊坐好啲咩？
2538287
荷包公公啊
2539328
我哋呢有兩位乘客呢頭等機艙嗰邊坐㗎
2542491
你哋兩個介唔介意呢？
2543773
坐一坐頭等嗰邊，嗰邊舒服好多㗎
2546696
好好啊
2547376
飛機公啊
2548338
想唔到我哋機壽司仲有頭等機位坐喂
2551781
我幫你哋，得唔得？
2553183
得唔得？
2553904
2557548
頭等係我哋換吖嘛，我唔怕
2559590
噉一齊坐唔好嘛？
2563428
好彩講多次咋
2564507
如果唔係人哋斬鹹唔等我哋吖
2566306
我哋頭先買咁多嘢，你唔講嚇？
2569064
Billfit
2573968
緣分嘅嘢邊度得解㗎啫
2576369
我同你啊，得…個
2577929
好啦，咁多人，我哋去到日本一齊玩啦
2580329
好啊
2581929
係呢，你哋諗住日本邊度玩㗎？
2584290
我去富良野探我三哥，佢去會旅遊
2587170
係啊，我女朋友叫Hiki
2589450
富良野好多花田好靚㗎
2591491
係啊，嗰度好靚㗎
2592931
你哋真係要去嗰度睇下
2594331
簡直唔係一個花田，一個花海啊
2596131
唔係，但係而家呢個時間呢
2597611
嗰啲花未開晒㗎喎
2599372
你唔好咁掃興得唔得啊？
2600813
噉我講事實吒嘛
2602494
唔係，睇起上嚟幾吸引喎
2604375
噉我落基姐book酒店㗎喇
2605576
係啊，你哋鍾意幾時嚟都得㗎
2607297
不過唔使book酒店
2608457
我三哥開民宿㗎，大把地方
2610739
唔好意思啊，兩位
2611699
我哋架機呢就快起飛喇
2613100
麻煩你坐返門位啊，哦，好啊
2614901
唔好意思啊，先生，請啊，先生請啊